as questões da vida que temos que
aprender a lidar primeiro não
supervalorize nem subestime nenhuma
dessas questões sofrimento derrotas
rejeição decepções pernas sabe porque
porque elas podem se tornar maiores do
que são e você é melhor do que você é
não faça tempestade em copo d'água e não
diga que o oceano é uma poça de água tem
a real dimensão dessas coisas para você
saber entregar energia EA inteligência
em cada uma dela dois não se entregue a
nenhuma dela frustração e derrota
sofrimento rejeição não acabou acabou
não tem mais jeito do senhor já era ela
não se entrega não provérbios 24 10 dias
se te mostrares frouxo no dia da
angústia a tua força
a pena Jesus falou em João 16 33 No
mundo tereis aflições mas tende bom
ânimo o ânimo é o agente ativador você e
te dar resistência emocional Mas você se
fosse tivo faz você agir faz você
acreditar na Vitória ai mesmo não se
entregue Não meu irmão não se entregue
Não três aceite essas questões da vida
aceitar não é se entregar reconhecer que
elas existem Jó Capítulo 2 Versículo 10
amaldiçoa esse teu Deus e morre que se a
mulher de Jó perdeu tudo olha o que que
ele responde receberia o bem do Senhor
que não receberia o mal ele não quer
dizer que aquilo era uma coisa boa o que
aconteceu com ele foi mal não é ele
aceitou cara perdeu tudo então a gente
para você poder até saber como é que vai
sair corre digiloc o seu olhar você tá
preso
a problemática esta vida lembra de Paulo
porque a nossa leve é momentânea
tribulação produz em nós um peso de
Glória mui excelente para que que ele
vai dizer Não atentando nós nas coisas
que se vêem mas parece que se não veem
porque as que se veem são temporais e as
que se não veem são eternas Olha onde
ele olhou olha Paulo dizendo em romanos
8:18 para mim tenho por certo que as
aflições do tempo presente não são para
comparar com a glória que em nós há de
ser revelada diz logo esse olhar para o
seu futuro diz lá que o teu olhar para
as promessas que Deus tem para você que
joga esse olhar para Vitória e fiz lá
emocionar com um dia Deus vai entender e
essa situação vai acabar filho teu olhar
e olha para frente meu irmão e